2024年10月16日16:21:04
0、略微调整整体样式分布（为推演预留）
1、前端新增偷渡选择
2、修复扫荡古宗门的错误(房间名称)
3、后端新增偷渡代码
4、新增了所有角色添加至临时配置文件的按钮
5、追捕武庙时间回调至40秒（之前误写3秒）
6、任务立即执行按钮与挂起所有做了隔离处理（不再是同一文件）
（node环境下调用立即执行为_rundaily,_runwar,_runweek）

2024年10月18日02:32:032
0、修复武道塔空手获取eqs[0]为null的时候调用eqs[0].id的时候发生的错误
1、修复了古宗门扫荡位置判定的错误<path>
2、修复了副本扫荡完成后结束位置的错误

2024年10月18日08:38:07
0、修改了帮战参与者技能回装的判定
1、修改了帮战参与者技能回装的执行代码

2024年10月18日13:31:33
0、为日常初始化登录添加离开副本的代码
1、为帮战初始化登录添加复活、离开副本的代码
3、需要为周常添加离开副本的代码（需拆分重构，先划入进度）
4、更新了自动红boss流程
5、修改了一个boss名称比对细节的错误
6、修改了尸体细节的判定
7、修改了副本路径终点的判定
8、新增了部分登录初始化关闭出招、反击、工作，开启自动拾取
9、移除了部分尸体判定的代码
10、end.js新增sell all代码
11、红BOSS需要新增分解、丢弃代码(先划入进度)

2024年10月18日23:21:40
0、新增了帮战工具人对绿震慑bss的判定
1、添加了boss战斗结束后的结束处理
2、修复了一个探龙模式技能回装的错误
3、修复了一个移花宫花朵变量引用的错误
4、修改了探龙后的处理逻辑

2024年10月19日23:51:13
0、修复了帮战工具人红模式击杀判定的错误代码
1、修复了周常丹药变量的错误引用

2024年10月22日13:55:51
0、修复了妖塔位置的精力判定
1、新增了登入与登出命令
2、修改新建cmd窗口的快速编辑模式的勾选。
3、重建了三次boss流程的代码
    调整了退出副本长度的判定
    调整了尝试次数的重置办法(进入战斗重置)
    现在加入了更详细的打印信息。
    希望得到反馈
4、红BOSS新增分解、丢弃代码
5、古宗门使用令牌貌似还有问题(已更新代码)

2024年10月24日13:05:12
0、又又又又一次重写了boss流程(抹惹伐氪)，网络延迟害死人
1、加入了打印当前send指令的代码
2、添加了了一个关于boss流程items正确解析完成的判定开关
3、发现了一个关于自动出招在boss战斗中判定的错误，顺手也修复了(无缝技能判定)

2024年10月25日08:34:52
0、新增了一个妖神打完之后再请求妖神的判定
1、修复了一个帮战工具人模式下，关闭了开红期间施放定乾坤的逻辑
2、修改了boss模式下结束战斗后的判定
3、删除了移花宫迷宫的循环判定，改为重复触发
4、修复了一个boss模式下，解密失败不退出副本的问题

2024年10月25日16:12:08
0、修复了古宗门玉简不使用的问题
1、修复了自动出招提前为嗜血删除剑心的判定。
   无缝的情况下剑心被是会被添加进cd中，但是会在持续时候结束后被删除，而不是在冷却后被删除。
2、pushpush的token码只要被正确填写即可正常推送了