2024年10月16日16:21:04
0、略微调整整体样式分布（为推演预留）
1、前端新增偷渡选择
2、修复扫荡古宗门的错误(房间名称)
3、后端新增偷渡代码
4、新增了所有角色添加至临时配置文件的按钮
5、追捕武庙时间回调至40秒（之前误写3秒）
6、任务立即执行按钮与挂起所有做了隔离处理（不再是同一文件）
（node环境下调用立即执行为_rundaily,_runwar,_runweek）

2024年10月18日02:32:032
0、修复武道塔空手获取eqs[0]为null的时候调用eqs[0].id的时候发生的错误
1、修复了古宗门扫荡位置判定的错误<path>
2、修复了副本扫荡完成后结束位置的错误

2024年10月18日08:38:07
0、修改了帮战参与者技能回装的判定
1、修改了帮战参与者技能回装的执行代码

2024年10月18日13:31:33
0、为日常初始化登录添加离开副本的代码
1、为帮战初始化登录添加复活、离开副本的代码
3、需要为周常添加离开副本的代码（需拆分重构，先划入进度）
4、更新了自动红boss流程
5、修改了一个boss名称比对细节的错误
6、修改了尸体细节的判定
7、修改了副本路径终点的判定
8、新增了部分登录初始化关闭出招、反击、工作，开启自动拾取
9、移除了部分尸体判定的代码
10、end.js新增sell all代码
11、红BOSS需要新增分解、丢弃代码(先划入进度)

2024年10月18日23:21:40
0、新增了帮战工具人对绿震慑bss的判定
1、添加了boss战斗结束后的结束处理
2、修复了一个探龙模式技能回装的错误
3、修复了一个移花宫花朵变量引用的错误
4、修改了探龙后的处理逻辑

2024年10月19日23:51:13
0、修复了帮战工具人红模式击杀判定的错误代码
1、修复了周常丹药变量的错误引用

2024年10月22日13:55:51
0、修复了妖塔位置的精力判定
1、新增了登入与登出命令
2、修改新建cmd窗口的快速编辑模式的勾选。
3、重建了三次boss流程的代码
    调整了退出副本长度的判定
    调整了尝试次数的重置办法(进入战斗重置)
    现在加入了更详细的打印信息。
    希望得到反馈
4、红BOSS新增分解、丢弃代码
5、古宗门使用令牌貌似还有问题(已更新代码)

2024年10月24日13:05:12
0、又又又又一次重写了boss流程(抹惹伐氪)，网络延迟害死人
1、加入了打印当前send指令的代码
2、添加了了一个关于boss流程items正确解析完成的判定开关
3、发现了一个关于自动出招在boss战斗中判定的错误，顺手也修复了(无缝技能判定)

2024年10月25日08:34:52
0、新增了一个妖神打完之后再请求妖神的判定
1、修复了一个帮战工具人模式下，关闭了开红期间施放定乾坤的逻辑
2、修改了boss模式下结束战斗后的判定
3、删除了移花宫迷宫的循环判定，改为重复触发
4、修复了一个boss模式下，解密失败不退出副本的问题

2024年10月25日16:12:08
0、修复了古宗门玉简不使用的问题
1、修复了自动出招提前为嗜血删除剑心的判定。
   无缝的情况下剑心被是会被添加进cd中，但是会在持续时候结束后被删除，而不是在冷却后被删除。
2、pushpush的token码只要被正确填写即可正常推送了

2024年10月26日03:09:53
0、修复了工具人红模式下初始下杀的错误代码
1、备注了所有工具人的代码(方便魔改)
2、为正常登录游戏参加者添加了<切换掌门>、<切换大长老>、<切换二长老>等……可用指令(主要用于测试)
3、修改了号令代码，加入播报功能，现在号令能正常使用了。
4、修复了帮战参与者复活代码的错误判定

2024年10月29日13:43:28
0、修复了很多boss的逻辑，现在已经不卡了(估计还是有点bug)
1、修复了帮战参与者的代码，再也不会在城里瞎溜达了
2、(暂时)新增了一个bosslog文件，方便反馈
3、增加偷渡等待时间暂缓防止卡主情况的出现(未能彻底解决)
4、新增一个路径卡住判定.

2024年11月2日13:27:43
0、回滚了帮战设置（将继续调整工具人，而不是修改帮战逻辑）
1、不再报告号令进度。
2、彻底修复了boss路径的逻辑，现在绝对不会卡主了(欢迎反馈)
3、前端页面调整了位置。
4、终于可以开始认真写杂项了。

2024年11月4日18:37:21
0、更新了一个关于购买矿锄代码的错误
1、更新了一个帮战变量的应用错误
2、更新了一个帮战设置的错误
3、添加了一个物品数据库，在根目录之下

2024年11月6日08:40:04
0、新增了杂项整理的代码
1、杂项整理细化解构为：获取、丢弃
2、未完成部分 使用、分解、升级、整理、工作、功绩、书架回装

2024年11月8日21:29:17
0、完成了杂项整理的 使用、分解、升级、工作
1、未完成部分 整理、功绩、书架回装
2、新增了浅整理嵌套深整理的计划

2024年11月10日08:44:00
0、完成了整理、功绩
1、未完成、书架回转
2、新增了邮件计划、
3、计划拆分周长流程，朱熹添加售卖的计划、背包出售物品周常

2024年11月10日11:30:32
0、完成了邮件、书架回装
1、计划拆分周长流程，朱熹添加售卖的计划、背包出售物品周常
ps:misc杂项流程重要说明
按照顺序，分别是：
    0 - 邮件的收取：无重要说明

    1 - 功绩兑换：非武神不兑换
                  功绩大于15000兑换
                  背包神魂小于50个优先兑换神魂，否则兑换元晶

    2 - 获取所有拥有的物品数据： 三类判定【豪宅、单间、无住宅】
                                 会只保留一个钓鱼的随从，多余的鱼竿将会被拆除
                                【如果没有鱼竿的请登录角色至少为一个随从装备鱼竿】

    3 - 丢弃物品： 三类判定【豪宅、单间、无住宅】
                   词典中包含丢弃属性的物品将会被丢弃

    4 - 使用物品： 词典中包含使用属性的物品将会被使用

    5 - 分解物品： 词典中包含分解属性的物品将会被分解

    6 - 升级所有格子：背包会采用满匹 --> 半配升级的逻辑来升级(防止新号元宝无法攒够1440个无法进行仓库判定升级)
                     【暂时没有判定自身是否有石头】

    7 - 整理所有物品：当所有存储格子不等于600格时使用浅整理手段【只将背包物品存入仓库、随从】
                      当所有存储格子等于600格时使用深整理手段【背包、随从、仓库相互之间交叉整理，按照词典摆放归属整理】

    8 - 秘籍回装书架：整理完毕后会如果书架是满格子的话，会将仓库内所有秘籍回装至书架上
                     【武道、自创秘籍也会回装至书架上】，门派秘籍兑换卷已经不会在回装书架上了
    
    9 - 随从回转工作： 按照逻辑，将有1名钓鱼，2名采药
                      【此处会结束整个流程】

2024年11月12日09:15:49
0、修复了所有公有变量引发的错误(日常、帮战、周常全部修复了)
   现在所有重要变量全部私有(指向当前实例this)。只有几个不重要的变量还是共用
1、修复了所有公用函数引发的错误
2、修复了契约、喜宴的正则匹配